Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Sweet Secrets=
=मीठे रहस्य=
=Episode 15= (Night of the Crimson Moon)
=एपिसोड 15= (क्रिमसन मून की रात)
Miss Gu finally made it to the top.
मिस गु अंततः शीर्ष पर पहुंच गईं।
Watch your mouth.
जबान संभालो।
Miss Gu has always been the star of Paramount.
मिस गु हमेशा से पैरामाउंट की स्टार रही हैं ।
Yes, of course. That's right.
हाँ, बिल्कुल। यह सही है।
What about that Lu Huayan?
लू हुआयान के बारे में क्या?
Lu Huayan,
लू हुयान,
sooner or later I'll make sure
देर-सवेर मैं यह सुनिश्चित कर लूंगा
you understand that Paramount runs on my word.
आप समझते हैं कि पैरामाउंट मेरे शब्दों पर चलता है।
Lu Huayan's here.
लू हुआयान यहाँ है।
Lu Huayan.
लू हुयान.
What, no birthday wishes for me?
क्या, मेरे लिए कोई जन्मदिन की शुभकामना नहीं?
You're late
आप लेट है
on such an important night.
इतनी महत्वपूर्ण रात पर.
You're due a drink as penance.
तुम्हें प्रायश्चित के रूप में शराब पीना चाहिए।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
You won't take the easy way, so you'll get the hard way.
आप आसान रास्ता नहीं अपनाएंगे, इसलिए आपको कठिन रास्ता ही मिलेगा।
Fine, I'll feed you myself.
ठीक है, मैं तुम्हें खुद खाना खिलाऊंगा।
Don't push me.
मुझे धक्का मत दो.
Lu Huayan! Are you out of your mind?
लू हुआयान! क्या तुम पागल हो गए हो?
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
Chief Inspector, perfect timing.
मुख्य निरीक्षक, बिल्कुल सही समय।
Please, you must stand up for me.
कृपया, आपको मेरे लिए खड़ा होना होगा।
And how exactly
और वास्तव में कैसे
should I stand up for you?
क्या मुझे आपके लिए खड़ा होना चाहिए?
Miss Lu humiliated me in front of everyone.
मिस लू ने मुझे सबके सामने अपमानित किया।
I want her on her knees, begging for forgiveness.
मैं चाहता हूं कि वह घुटनों के बल बैठकर क्षमा मांगे।
Pathetic clown.
दयनीय विदूषक.
I'll never kneel to you,
मैं कभी भी तुम्हारे सामने घुटने नहीं टेकूंगा,
not in this lifetime.
इस जीवन में नहीं.
Mr. Li,
श्री ली,
Lu Huayan's been throwing her weight around at Paramount.
लू हुआयान पैरामाउंट में अपना दबदबा बना रही हैं।
Are you still going to protect her?
क्या आप अब भी उसकी रक्षा करेंगे?
Or will you…
या फिर आप...
Kneel.
घुटने टेकें.
Why should I?
मैं क्यों?
I said, kneel.
मैंने कहा, घुटने टेको।
You want me to kneel to her?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसके सामने घुटने टेकूं?
Lu Huayan's gone mad!
लू हुआयान पागल हो गया है!
Or to you?
या फिर आपको?
Are you insane?
क्या तुम पागल हो?
How dare you fire a gun in Paramount!
पैरामाउंट में बंदूक चलाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Is death what you're after?
क्या आप मृत्यु की तलाश में हैं?
Lu Huayan,
लू हुयान,
you actually attacked me in public.
आपने वास्तव में मुझ पर सार्वजनिक रूप से हमला किया।
You must have lost your mind.
तुम अपना दिमाग खो बैठे हो.
Do you hate me that much?
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
Of course.
बिल्कुल।
I don't just want to kill you.
मैं तुम्हें सिर्फ मारना नहीं चाहता.
I want to destroy you.
मैं तुम्हें नष्ट करना चाहता हूं.
To avenge my sister,
अपनी बहन का बदला लेने के लिए,
I'd gladly die with you.
मैं ख़ुशी से तुम्हारे साथ मरना पसंद करूंगा.
But I'm too weak
लेकिन मैं बहुत कमज़ोर हूँ
to fight you Wujian demons!
तुम वुजियान राक्षसों से लड़ने के लिए!
Lu Huayan.
लू हुयान.
What am I supposed to do with you?
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
Stop acting all pitiful
दयनीय व्यवहार करना बंद करो
and innocent.
और निर्दोष.
That look
वह नज़र
doesn't fool me.
मुझे मूर्ख मत बनाओ.
It disgusts me.
इससे मुझे घृणा होती है.
You're shameless!
तुम बेशर्म हो!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Sorry?
क्षमा मांगना?
You should be apologizing to my sister
तुम्हें मेरी बहन से माफ़ी मांगनी चाहिए
and every innocent life you've ruined!
और हर निर्दोष जीवन जिसे आपने बर्बाद कर दिया है!
You're nothing
आप कुछ भी नहीं
but a monster!
लेकिन एक राक्षस!
(Yan.)
(युवा)
(The Night of the Crimson Moon is tomorrow.)
(लाल चाँद की रात कल है।)
(Once it passes,)
(एक बार यह बीत जाए,)
(everything will finally be over.)
(अंततः सब कुछ ख़त्म हो जाएगा.)
Who are you?
आप कौन हैं?
You must be the Supreme Priest of Wujian, Miss You Zimei.
आप अवश्य ही वुजियान के सर्वोच्च पुजारी होंगे , मिस यू जिमेई।
My name is Gu Meng. I serve Mr. Jing.
मेरा नाम गु मेंग है। मैं मिस्टर जिंग की सेवा करती हूँ।
Your sudden visit
आपका अचानक आगमन
surprises me.
मुझे आश्चर्य हुआ.
State your purpose.
अपना उद्देश्य बताइये।
I want to become one of you.
मैं आपमें से एक बनना चाहता हूं।
A being
किया जा रहा है
of Wujian.
वुजियन का.
You should leave.
तुम्हें चले जाना चाहिए.
Miss You,
आपकी याद आ रही है,
please, I'm begging you.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
Help me.
मेरी सहायता करो।
I'll pay any price.
मैं कोई भी कीमत चुकाऊंगा.
I'll trade everything I have.
मैं अपना सबकुछ बेच दूँगा।
Everything.
सब कुछ।
Miss You, please help me.
मिस यू, कृपया मेरी मदद करें।
Everything?
सब कुछ?
You'll lose your ability to be loved. Are you willing to pay that price?
आप प्यार पाने की अपनी क्षमता खो देंगे। क्या आप वह कीमत चुकाने को तैयार हैं?
I am.
मैं हूँ।
Whatever it takes
जो कुछ भी यह लेता है
to make me stronger.
मुझे मजबूत बनाने के लिए.
Very well.
अचे से।
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
(Jing Haisi,)
(जिंग हैसी,)
(you won't reject me again.)
(आप मुझे फिर से अस्वीकार नहीं करेंगे.)
(I'll grow stronger)
(मैं और मजबूत हो जाऊंगा)
(and live proudly in this world.)
(और इस दुनिया में गर्व से जियो.)
Li Motong.
ली मोटोंग.
The Night of the Crimson Moon is near.
लाल चाँद की रात निकट है।
It's time to fulfill your promise.
अब अपना वादा पूरा करने का समय आ गया है।
I always
मैं हमेशा
keep my word.
अपना वचन रखो.
What are you planning to do?
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
Kill you, of course,
तुम्हें मार डालूँगा, बेशक,
Miss Lu.
मिस लू.
And take your Mei pearl.
और अपना मेई मोती ले लो.
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Kill her.
उसे मार।
My dear brother,
मेरे प्यारे भाई,
how do you plan to kill her?
आप उसे मारने की योजना कैसे बना रहे हैं?
You two Wujian monsters!
आप दो वुजियन राक्षस!
I'll grind you both to dust!
मैं तुम दोनों को धूल में मिला दूँगा!
If you kneel and beg now,
यदि अब आप घुटने टेककर भीख मांगेंगे,
maybe
शायद
I'll let you die a swift death.
मैं तुम्हें शीघ्र मृत्यु दूँगा।
You want me to grovel like a dog, wag my tail for scraps,
तुम चाहते हो कि मैं कुत्ते की तरह गिड़गिड़ाऊँ, टुकड़ों के लिए अपनी पूँछ हिलाऊँ,
pretend you've granted me mercy,
मान लो कि तुमने मुझ पर दया की है,
and then laugh
और फिर हंसो
at how easily I was fooled?
मैं कितनी आसानी से मूर्ख बन गया?
Your tricks are pathetic.
आपकी चालें दयनीय हैं.
I'd rather die
अन्यथा मैं मर जाऊंगा
than beg you for anything!
आपसे कुछ भी मांगने से बेहतर है!
The Night of the Crimson Moon has come.
लाल चाँद की रात आ गयी है।
Why haven't you made your move?
आपने अभी तक कोई कदम क्यों नहीं उठाया?
It's here.
यह यहाँ है।
Kill her
उसे मार
and retrieve the Mei pearl.
और मेई मोती को पुनः प्राप्त करें।
Kill her.
उसे मार।
Kill her!
उसे मार!
Do it!
इसे करें!
You won't do it?
आप ऐसा नहीं करेंगे?
Then, I'll do it myself.
तो फिर, मैं यह काम खुद ही करूंगा।
Jing Haisi,
जिंग हैसी,
I am the Lord of Wujian.
मैं वुजियान का भगवान हूं।
Only I can extract the Mei pearl.
केवल मैं ही मेई मोती निकाल सकता हूं।
Do you intend to interfere beyond your place?
क्या आप अपने स्थान से बाहर जाकर हस्तक्षेप करने का इरादा रखते हैं?
I have the Soul-Eating Sword in my hands.
मेरे हाथ में आत्मा-भक्षी तलवार है ।
I'll take it whenever I please.
मैं जब चाहूँगा इसे ले लूँगा।
You can't tell me what to do.
आप मुझे यह नहीं बता सकते कि मुझे क्या करना चाहिए।
The rules of Wujian cannot be broken.
वुजियान के नियमों को तोड़ा नहीं जा सकता।
Give him the sword.
उसे तलवार दे दो.
Give it to him!
इसे उसे दें!
Li Motong…
ली मोतोंग…
Li Motong!
ली मोटोंग!
You've been acting all along,
आप तो हमेशा से अभिनय करते रहे हैं,
just to destroy the Soul-Eating Sword.
सिर्फ आत्मा खाने वाली तलवार को नष्ट करने के लिए।
I actually believed in you.
मुझे वास्तव में तुम पर विश्वास था।
You traitor of Wujian!
तुम वुजियान के गद्दार हो!
You're unfit to be the Lord of Wujian!
आप वुजियान के स्वामी बनने के लिए अयोग्य हैं!
From this day forth,
आज से,
all ties between us are severed.
हमारे बीच के सभी संबंध टूट गए हैं।
If I see you again,
अगर मैं तुम्हें फिर से देखूं,
I'll kill you.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
Miss Lu!
मिस लू!
You've misunderstood him.
तुमने उसे ग़लत समझा है.
A hundred years ago,
सौ साल पहले,
you were Lanyue.
आप लान्यू थे.
Boss has only ever loved one person, you.
बॉस ने हमेशा एक ही व्यक्ति से प्यार किया है, वह है आप।
There was never a replacement!
इसका कभी कोई प्रतिस्थापन नहीं हुआ!
Supreme Priest,
सर्वोच्च पुजारी,
you shouldn't have kept that from her.
तुम्हें उससे यह बात नहीं छिपानी चाहिए थी।
All of this
इस सब
is their fate!
क्या यही उनकी नियति है!
Lanyue… is me?
लान्यू... क्या मैं हूं?
I am Lanyue?
मैं लान्यू हूँ?
Yes.
हाँ।
I've loved you across three lifetimes.
मैंने तीन जन्मों से तुमसे प्रेम किया है।
It has always been you.
यह हमेशा से आप ही रहे हैं।
Unchanging,
अपरिवर्तनीय,
unending.
अनंत.
You pretended indifference, played your part,
तुमने उदासीनता का नाटक किया, अपना किरदार निभाया,
acted like you didn't love her,
ऐसा व्यवहार करो जैसे तुम उससे प्यार नहीं करते,
just to deceive Jing Haisi
सिर्फ़ जिंग हैसी को धोखा देने के लिए
and destroy the blade.
और ब्लेड को नष्ट कर दें.
Why?
क्यों?
Lu Huayan,
लू हुयान,
all of this happened because of you!
यह सब तुम्हारे कारण हुआ!
He refused to take the Mei pearl,
उसने मेई मोती लेने से इनकार कर दिया,
and it turned against him.
और यह उसके खिलाफ हो गया.
Now,
अब,
his body is in agony.
उसका शरीर पीड़ा में है।
He sacrificed himself
उसने अपना बलिदान दे दिया
to save you.
तुम्हें बचाने के लिए.
If this continues,
यदि यह जारी रहा,
he'll fade away bit by bit
वह धीरे-धीरे लुप्त हो जाएगा
until…
जब तक…
Supreme Priest!
महायाजक!
That's enough.
बस काफी है।
She's the one who caused this tragedy!
वह ही इस त्रासदी का कारण है!
She must know the truth!
उसे सच पता होना चाहिए!
Li Motong!
ली मोटोंग!
Miss Lu,
मिस लू,
I admit I lied to you.
मैं मानता हूं कि मैंने आपसे झूठ बोला।
It wasn't Li Motong who took the Chi pearl.
यह ली मोटोंग नहीं था जिसने ची मोती लिया था।
It was Jing Haisi.
It was Jing Haisi.
Li Motong risked his life to protect you.
ली मोटोंग ने आपकी रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी ।
And Wujian…
और वुजियान...
was always trying to protect him.
हमेशा उसकी रक्षा करने की कोशिश कर रहा था.
Li Motong!
ली मोटोंग!
Li Motong…
ली मोतोंग…
I was wrong about you.
मैं तुम्हारे बारे में गलत था.
Please, wake up!
कृपया जाग जाओ!
♪Her long hair with the dark night♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪उत्तम अंतिम शब्द उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪Accusing, demanding♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪सब कुछ अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪The restless bones beneath♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪मुझे मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪He kisses her fingertips♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪Nothing but a date with death♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪